Roedd yn dweud bod yn gwneud yn gweld ymddygiadau Cymru, ond yn 1982 roedd fy ngwyddoedd wedi'i ddod, felly roeddwn i'n fwyaf am ddod i ddwy arian.
Nid oedd yn cael llawer o amser ar gyfer y teulu.
A hefyd, roedd fy ngwyddoedd yn yng Nghymru.
Roeddwn ni ddim yn gweld S4C yn fwy.
Ond gallwn ni ddod yn fwy ar y cyhoeddus Gwynfar Evans,
a'r hyn yn gwneud i mi, yn y llyfr hwn, Lland o fy fathau,
er mwyn i ddod yn fwy am Cymru.
Felly roedd hi wedi'i cael… roedd hi wedi'i gweithio.
A allwch chi'r canol wedi'i ddaethu Cymru a'r teulu o fod yn Cymru?
Oh, yn bwysig.
Rwy'n credu bod hi'n… roedd hi'n cael ddiforol amser oherwydd
mae'n cael ei ddod yn llawer o amser o fywyd Cymru.
A'r un peth sy'n cymryd i, yw'r cyhoeddus o'r ddod ym Mhlaen.
Mae wedi bod yn ddaethol iawn.
Yn oed, dydw i ddim yn gallu'i ddod,
ac er mwyn i ddod yn fwy.
Yn ystod y lles, roeddwn i'n gweld hynny bob ddau at un pwynt,
ac roeddwn i'n hollol fwyaf gyfrifol amdano,
ac roeddwn i'n credu, y byddai hyn yn cael ei ddod yn y TV Anglais hefyd,
i ddangos beth rydyn ni'n cael yng Nghymru,
a'r fath o ddau'n ffantastig yma yn yr holl amlygiadau.
Y un peth y byddwn i'n credu yn ychydig,
yw'r ffordd yma yn y noed,
a'n ddod yn ymddygiadau'n ddod yn yng Nghymru,
ac rwy'n credu bod hynny nid yn cael y cyfrifol yng Nghymru.
Mae S4C yn fwy fwy, ond mae'n rhaid i fod yn yng Nghymru hefyd,
oherwydd mae'n ffordd ymgymru,
a nid yn fwy fwyaf gwych, y byddwn i'n fwyaf.